❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(38 වන කථාංගය)
(ටේහාන් සමූහය)
පාර්ක් ජුන් හ්යොක් මහතා.
අධ්‍යක්ෂ බේක් , ඔබ මගේ නම දැන සිටීම මට ගෞරවයක් .
මට කොහොමද බැරි?
ඔයා විලාසිතා අංශයේ ප්‍රධානියා.
අපගේ විලාසිතා අංශය කෙරෙහි ඔබ දක්වන මහත් උනන්දුවට ස්තූතියි .
අපි ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උප සභාපතිතුමා
සහ අධ්‍යක්ෂ යැං එක්ක ගොඩක් සමීපයි කියලා.
ඔබත් මමත් සමීප විය යුතුයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
රහසිගතව යන්න.
කුමක් යටතේද?
රහසිගතයි. රහසිගතයි මිස්ටර් පාර්ක්.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක්
විලාසිතා අංශය ඉවත් කිරීමට සූදානම් නම්,
අප පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගැනීමට,
ඔහු මුලින්ම
ළඟට එන පුද්ගලයා ඔබ වේවි.
- ඇයි මම?
- ඔයා තමයි මෙතන වැඩිපුරම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඔයාට ලොකු කටක් තියෙනවා.
ඒක අපහාසයක් වගේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේ වැඩේට පරිපූර්ණයි කියන එකයි.
මට මොනවද කරන්න ඕන?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
චාටු බස් කියන්නෙක්, බොරුකාරයෙක්,
ඔව් කියන්නෙක්, පම්පෝරි ගහන්නෙක්.
තේරුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උප සභාපතිතුමා
සහ අධ්‍යක්ෂ යැං එක්ක ගොඩක් සමීපයි කියලා.
ඔබත් මමත් සමීප විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
එය මගේ ගෞරවය වනු ඇත.
සමහරවිට අපිට කවදා හරි කෝපි එකක් බොන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
මහා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ සැබෑ ඉලක්කය කුමක්දැයි ඔබ සොයා ගත යුතුයි .
මේ උඩඟු ආකල්පය මොකක්ද?
ඔබේ සාක්කුවේ ඉහළ විධායක නිලධාරීන් සිටින නිසා ,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාව අල්ලන්න බැරි කෙනෙක් කියලද?
ඔයා මට ගහන්න හදනවා වගේ පේනවා.
හැමවෙලේම හරිම ඒකාධිපතියි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක හරිම පහසුයි.
මේ විදියට ගියොත්, මහා ටෙහාන්
ඇත්තටම මගේ අතට පත් වෙන්න පුළුවන්.
මම පිළිගන්න ඕනේ, ඔයා හොඳයි.
ඔයා කිව්වෙ තේ විතරයි කියලා,
ඒත් රෑ කෑමටවත් ඉතුරු වුණා.
අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මට පුදුම සෂිමි ටිකක් ලැබුණා .
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මම
අනිත් විධායක නිලධාරීන් එක්ක ගොල්ෆ් ගහන්න යනවා.
ඔයාද?
මට මොනවා කියන්නද?
ඒ පාර්ක් ජුන් හ්යොක්ගේ චමත්කාරය.
ඔහු නිර්භීත හා කඩවසම්.
ඒ වගේම ඔහු සුමට කතාකරුවෙක්.
ඔහු උප ජනාධිපතිවරයාට වඩා හොඳ නායකයෙකු වනු ඇත .
ඔව් සර්.
- පීතෘත්ව පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහ්, ඒක.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඔහු භාවිතා කළ උපකරණ සහ වීදුරුව මම ලබාගෙන
පිටතට යැව්වා.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ පුතා නොවුනත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි .
ඔහු
ඔවුන්ට අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දීමටත් පරිපූර්ණයි.
හරි සර්.
ඔහු මැදිහත් වීම නවත්වන
බවත් විලාසිතා අංශයට උදව් කරන බවත් පැවසීය.
ඔහුට එයින් මිදීමට නොහැකි නම්,
ඔහු එය තවත් ගොඩනඟා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයා හිතන්නේ.
ඒ ආරංචිය අහලා මම ගොඩක් සතුටු වුණා කියලා එයාට කියන්න .
තේරුම් ගත්තා ද.
මාර්ගය වන විට, මම
යන අතරමගදී යමක් ඇසුණා.
අද දේවල් වල් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
වල් කොහොමද?
ඔයාගෙ අම්මයි ජු ආයි,
ඊට පස්සේ ඔයාගෙ අම්මයි ඔයායි,
ද්විත්ව ශීර්ෂ සටනක් තිබුණා.
ඉතින් අපි කළා.
ජු ආහ් ඔයාගේ අම්මත් එක්ක හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා .
මම දන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා
හරිම දැඩි නැන්දම්මා කෙනෙක්.
මම දන්නවා.
මම ඔබට කියන්නේ, අනාථ වීම
කාන්තාවන් සමඟ ප්‍රධාන අලෙවිකරණ කරුණක් බවයි.
මම ඊර්ෂ්‍යා කළ යුතුද?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ජු ආහ්ව දකින්නේ නැද්ද?
ඒක විකල්පයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මොකද ඉක්මනින්ම
අපි පවුලක් වෙන්න යනවා.
පවුලක්?
කවුද? කා සමඟද?
- මේක හොඳයි.
- ඔව්, ඔයා නියම තැනක් තෝරගත්තා.
ඔව්.
නමුත් ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ජු ආහ් ඒගොල්ලොත් එක්ක ගියාද?
ඇයි එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
ජු ආ ඔවුන්ට පෙර පිටව ගියේය.
මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනට එයි කියලා.
කරුණාකරලා කන්න.
- අපි කමු.
- හරි.
උපදේශනය?
ඉතින් මම හිතන්නේ මනෝචිකිත්සකයින්
දිවා රෑ නොබලා තවත් කෙනෙකුගේ ස්වාමිපුරුෂයා සමඟ කතා කරන විට,
ඔවුන් පුද්ගලික දුරකථන ඇමතුම් "උපදේශන" ලෙස හඳුන්වනවාද
?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාගේ වෘත්තිය පාවිච්චි කරලා...
අන් අයගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස .
ඔයා විනෝද වුනාද?
මම චිත්තවේගීය වශයෙන් දුර්වල වූ මිතුරෙකුට උපදෙසක් දුන්නා විතරයි ,
සහ ඔබ එය මේ වගේ දෙයකට හරවනවා .
ඔබේ අවබෝධය මෙතරම් නොගැඹුරු වීම කණගාටුවට කරුණකි .
- හරිම මවාපෑමක්.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම මොකටද රෝගියෙක් එක්ක වාද කරලා කාලය නාස්ති කරන්නේ ?
සමාවෙන්න? ඇත්තටම?
ඇත්තටම, මට මේක තවදුරටත් දරාගන්න බෑ
.
(වාඩිලාගෙන ඇත, හිස්)
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ජු ආහ්, අපි යමු. හරිද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කියන්න ඕන දේ මට කියන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය කියන්න.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
රෝගියෙකුට
තම කලත්‍රයා ගැන මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට...
- සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
- මේක නිල සැසියක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කියන්නේ
ඇයට යටි අරමුණු තිබුණු නිසා.
යටි අරමුණු?
මම වැරදිද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අපි මේක නවත්තමු.
ඇයි? මට කේන්ති ගියාද?
ඔබේ වෙන්වීම
ඔබේම සම්බන්ධතාවයෙන් කෙලින්ම පැන නගී.
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙන්න හේතුව මගේ අම්මා නෙවෙයි .
මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා මගේ අම්මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
නමුත් නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කිරීමේ මෙම පුරුද්ද ...
මගේ අම්මව අනිත් ගෑණි විදියට රාමු කරන්න ...
මනෝවිද්‍යාත්මක ප්‍රක්ෂේපණය පිළිබඳ පෙළපොත් නඩුවකි .
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔව්. මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියා,
මට බලපත්‍රයත් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා වෙන් වෙලා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තට ඔයා කලබල වෙන්නේ නෑ .
එයා මගෙන්
උදව් ඉල්ලගෙන ආවට ඔයා කලබල වෙලා නේද?
- මට තේරෙනවා.
- ඔයාට තේරුනා නම්,
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා.
අපි ඒක දාලා යමු, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම වැඩ කරලා තියෙනවා කියලා,
සහ රෝගියෙකු වීම
ඔබේ ආඩම්බරයට හානි කර ඇත,
ඉතින් ඔයා
මගේ මහත්තයාට වද දීලා සැනසීම හොයනවද?
නමුත් මෙතැන් සිට,
වැරදි ලෙස කියවිය හැකි ඕනෑම හැසිරීමක් ඔබ වළක්වා ගන්නේ නම් මම එය අගය කරමි .
ඒ වගේ අසනීප වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ට සමච්චල් කරන එක .
ඒක කොච්චර නින්දිත සහ කැත වැඩක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
සමච්චල් කරනවාද?
රෝගියෙකුට රෝගියෙක් කියලා කතා කරන එකේ මොකක්ද එච්චර අපහාසාත්මක දෙයක් ?
ඒක ඔයාට පිළිකුල් සහගත නෑ වගේ නම්,
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා විතරක් නෙවෙයි,
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ රෝගියාත් එහෙමයි.
වෛද්‍යවරයෙක් වශයෙන්, ඔබට
ව්‍යාධිජනක ඊර්ෂ්‍යාවක් සහ මායාවන් ඇති බවට මම සැක කරමි.
නවත්තන්න, ජු ආ.
අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න.
අපි යමු.
ඇගේ ස්නායුව.
මී පැණි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
විවාහ මංගල්‍යය ගැන...
ගි චියොල් සොයා ගැනීමෙන් පසුව පවා ඔවුන්ට එය තිබුණත් ,
ඔවුන් එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කර මුලින්ම එකට පදිංචියට යා යුතු නොවේද ?
ඔව්, මම එකඟයි. ඔවුන්ගේ වයසේදී,
ඇයි කාලය නාස්ති කරන්නේ?
- හරිද, ඩේ හැන්?
- කන්.
එහෙනම් ඔවුන් ජීවත් විය යුතු ස්ථානය ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
මට ඇත්තටම ඕන
ඩොං සුක් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න එනවට.
අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදුණු නිසා මගේ හිත ඇය වෙනුවෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා .
ඉතින් දැන් මම කැමතියි
ඉන් ඕකේ වෙනුවෙන් මැදිහත් වෙලා ඇයව බලාගන්න.
ඒක ඔයාගෙ හරිම ත්‍යාගශීලීකමක්.
ස්තූතියි.
නමුත් තවමත්...
ඇත්තම කිව්වොත්,
නැන්දම්මා එක්ක
වහාම යන එක ටිකක් වැඩියි.
වෛද්‍ය හැන් අසනීපයෙන් සිටින නිසා,
කවුද දන්නේ ඩොං සුක්
අන්තිමට ඇයව බලාගන්න වෙයි කියලා?
අනේ මන්දා, සේ රි.
අනික, මගේ ජි හූත් ඇතුලට ආවොත්,
එයා බිත්තර කටු උඩ ඇවිදියි,
එයා බරක් වගේ දැනෙයි කියලා මට බයයි .
අනික, ගෙදර පොඩියි.
ඔයාට ඉඩක්වත් නෑ.
- පැටියෝ!
- මොකක්ද?
දැන් ඩොං සුක්ගේ මව
මිය ගොස් ඇති නිසා,
මම තමයි
ඇය වෙනුවෙන් කතා කළ යුත්තේ.
බලන්න, සල්ලි තමයි ප්‍රශ්නේ නම්,
- අපි එයාලට තැනක් හොයාගමු.
- සේ රි.
ඔයා කියන හැම වචනයක්ම
ඇත්තටම හැමදේම කියනවා.
- මොකක්ද?
- ජු ආ.
- ඔයාගේ දෙමාපියභාවය ගැන ගොඩක් දේවල් කියනවා.
- සමාවෙන්න!
මම වැරදිද?
ඇය කොහොමද වැඩිමහල්ලෙකුට මෙච්චර රළු වෙන්න නිර්භීත වුණේ?
- එහෙනම් වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා
මගේ අම්මි එක්ක තරහා පිරිමහගන්න හදනවා...
- ඔබේම චිකිත්සාවෙන්?
- ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉතින් මේ කාලය පුරාම,
මම හ්යුන් බින්ගේ අම්මා නිසා,
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන දේ ඔයා හංගගෙන හිටියද ?
ඉතින් දැන් ඔයා වෙන් උනාට පස්සේ,
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජු ආහ්. ඒක ඇත්තද?
ඔව්. එහෙමයි පේන්නේ.
මම යැං හ්යුන් බින්ට කැමතියි, අපි ආලය කළා.
මම ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා ඔලුව උස්සගෙන,
ඔයා කොච්චර දරුණු විදිහට හැසිරුනත්,
මම ඒක ඉවසුවා,
මම හිතන්නේ මම ඒක
මගේ පවුලේ අයට හැංගුවා.
"මම කොච්චර දරුණු විදිහට හැසිරුනාද?"
මම මොකක්ද ඒ තරම් භයානක දේ කළේ?
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නද?
- ජු ආහ්, කරුණාකරලා.
- ඔයා මගේ අම්මගේ ෆොටෝ එක පාවිච්චි කළා...
ඒ වගේම පෙම් සබඳතාවක් ගැන කටකතා පතුරුවනවා.
ඔයා එයාගේ ඇසටත් ගහලා තුවාල කළා.
මම ඇයට හිතාමතාම ගැහුවේ නැහැ,
ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම්
එක ලක්ෂ්‍ය පාඩම අතරතුර?
ඔයා හිතාමතාම වැටෙන ඒ වීඩියෝ එක දැම්මේ
ඔයා නේද?
(Gong Ju Ah, Lead Designer,
Taehan Group)
ඔයා මාව විනයගරුකව තියාගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයා හිතාමතාම
මාව බේරගන්නවා වගේ මවාපෑවා.
මම හිතුවා ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන එක හොඳයි කියලා .
මගේ "භයානක හැසිරීම" වෙනුවෙන් මට පළිගැනීමට ,
ඔයා මගේ පුතාව පාවිච්චි කරලා එයාගෙන්
ඔයාගේ ඔක්කොම අවුල් පිරිසිදු කළා,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පවුලේ අය එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා
එයාට රට යන්න ඕන කියලා හිතුවද?
නැහැ,
අපි ඒකට විරුද්ධ වුණේ...
අධ්‍යක්ෂ යැං ඔහුගේ පවුලේ යහපත වෙනුවෙන් කොරියාවේ රැඳී සිටියි .
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙන්න මම ඉල්ලා අස් වුණා .
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
- පැටියෝ!
- ඔහ්, මගේ බඩ.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ජු ආහ්, ඔයාගෙ අම්මට උදව් කරන්න.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ. කරුණාකරලා මැඩම්,
නැගිටින්න එපා. ජු ආ.
- ඔහ්, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
- ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔහ්, දුකක්.
හ්යුන් බින්...
සහ ජු ආහ් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා වගේද?
ඔව්.
ඒක ඇත්ත. මම තමයි
ඒකට විරුද්ධ වුණේ සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ස්වභාවිකයි.
ඒ කාලේ දේවල් වෙනස්
නේද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඩේ හන් මගේ ගෙදරට පැමිණි විට,
මම ඔහුගේ මුහුණට දොර වැහුවා.
තාත්තේ, හ්යුන් බින් ආර්ජන්ටිනාවට යන්න ළඟයි !
නමුත් ඇය කිව්වා ඔහු යන්නේ නැහැ කියලා!
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මේ ඩොං සුක්ගේ අලුත් ආරම්භයයි.
මම දර්ශනයක් හදන්නේ නැහැ.
- ඇය හරිම රළුයි, අගෞරවනීයයි.
- රී නම්!
ඔයා කොච්චර කල් මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ
?
මම තව කොපමණ කාලයක් ඔබ වෙනුවෙන් සැඟවී
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
තාත්තේ...
මට සමාවෙන්න, මිස් නා.
මොනතරම් අවුල්ද.
පැටියෝ!
ඉන්න!
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
ඔයා කොහොමද මගෙන් සන්සුන්ව ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මාව ප්‍රසිද්ධියේ අවමානයට ලක් කළා,
ඒත් ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තේවත් නැද්ද?
මොකක්ද, එතන ඉන්න වැඩිහිටියෝ ඔක්කොම ඉන්නකොට,
ඔයාට ඕන වුණේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද?
එන්න පැටියෝ.
අද ඩොං සුක්ට ලොකු දවසක්.
හරිද?
ඔයාට කොහොමද...
මට හැඟෙන ආකාරය ගැන එක පාරක්වත් හිතුවේ නැද්ද?
හේයි, මම ඔයාව ගණන් ගත්තේ නැත්නම්,
මම උපදේශනයකට යන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ මගේ කම්පනය...
අපේ සම්බන්ධතාවය විනාශ කරමින් සිටියා,
ඒ නිසා මම
ඒක හදන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔයාට ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි ගාවට යන්න පුළුවන් කොහොමද ?
ඔබ ඇයගෙන් ජෝඩු උපදේශනය ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
සේ රි, සියොං මි පවුල් කටයුතු පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් ,
- සහ මනෝචිකිත්සකයෙක්.
- ඒ විතරක්ද? මනෝචිකිත්සකයෙක්ද?
ඇය ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ!
ගෝෂ්.
දැන් ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඇත්තටම ආදරය කරපු පළවෙනි කෙනා එයා කියලා .
මගේ මුළු ජීවිතේම,
මට දැනුනේ මාව ඇයත් එක්ක සංසන්දනය කරනවා වගේ.
මම හැමදාම එහෙම කළා.
මට දැනුනා මම ඇයට වඩා හොඳ වෙන්න ඕනේ කියලා,
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ .
අඬන්න එපා හරිද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
නෑ, මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයා වගේ වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයා
සියොන්ග් මිට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි, දක්ෂයි.
නමුත් ඔයා තමයි
සොන්ග් මි ගැන හිත හිත ඉන්නේ,
ඒකයි
ඔයාව මෙච්චර කාලකණ්ණි කරන්නේ.
ඉතින්,
ඇගේ "විසඳුම" කුමක්ද?
එයා ඔයාට මගෙන් දික්කසාද වෙන්න කිව්වද
නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- ඒ රී.
- දැන් මම.
ඔයා දන්නවද හ්යුන් බින් අද මාව කොනකට කොච්චර තල්ලු කළාද කියලා?
අද ඔයා ඔයාම නෙවෙයි.
ඔයා තුළට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න, අපි මේ ගැන හිතමු.
එයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති
නේද?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පැවැත්වූවා,
- නමුත් ඔවුන්ගේ පවුල් ඔවුන්ව බිඳ දැමුවා.
- ඒක හරි.
එයාලා කිව්වා එයාලා වෙන් වුණේ මගේ වරදක් කියලා .
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි. ඉතින්,
- මම ගියා නම් හොඳයි.
- මොකක්ද? නෑ, ඒක නෙවෙයි.
සේ රි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
දෙයියනේ, මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද.
ඇත්තටම. හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ජු ආහ්ට ලොකු සීන් එකක් එන එක නවත්තන්න මම ගියා .
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
- ජු ආහ් ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
- ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
අවංකවම, මමත්.
නමුත් ජු ආ පැහැදිලිවම
ඔබේ දුව නේද?
එයාට තරහ ගියාම
එයා නිකන්ම පිස්සු වැටෙනවා.
මම දිවුරනවා.
ඉතින්, ජු ආ...
ඇත්තටම බකට්ගේ පුතා එක්ක එළියට යනවද?
එයාලා එහෙම කළා, ඒත් එයාලා වෙන් වුණා.
එයාලගේ පවුල් කලබල වෙයි කියලා බයයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාලා ගොඩක් එකට හිටියා,
මට හැඟීමක් තිබුණා.
දැන් ඒක අතීතයට එකතු වෙලා.
නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න.
කොහොම හරි, ඩොං ඉක්ගේ බිරිඳට
කේන්ති ගිහින් වගේ නේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇගේ සැමියා ඔවුන්ගේ විවාහය ගැන මට විශ්වාස කළ බව ...
ඇයට විශාල පහරක් වන්නට ඇත.
ඇගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක් සිදු වූවාක් මෙන් .
බකට් ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති කරගත්ත නිසා ඒක සාධාරණයි .
මේක හරිම අසාධාරණයි.
එයා මට ආදරේ කරපු එක මගේ වරදක්ද?
- ආදරයක්ද? ඇත්තටම ඒකපාර්ශ්විකද?
- මොකක්ද?
එයා හැම වෙලේම මට කරදර කරනවා,
මම ඔයාව එයාගෙන් හොරකම් කළා කියලා කියනවා.
හරියටම කිව්වොත් ඒක විහිළුවක්.
මම බකට් එකට අයිති වුණා වගේ නෙවෙයි.
එතන මොනවද හොරකම් කරන්න තියෙන්නේ?
මම දන්නවා නේද? දෙයියනේ, මොන මෝඩයෙක්ද?
ඩේ හැන් වෙනුවෙන්,
ඔහු ඔහුගේ නව ජීවිතය ආරම්භ කරන විට,
- අපි මේක එයාට විසඳගන්න ඕනේ.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
මේ විදියට ගියොත්,
බකට් ආයෙත් දික්කසාද වෙනවා.
සතුටුදායක දවසක් මේ විදියට අවසන් වෙන්න තිබුණා .
කරුණාකර මගේ මිණිබිරියගේ
රළුකමට සමාව දෙන්න.
මගේ ලේලියත්
ඒ තරමටම දොස් පැවරිය යුතුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මේ, ජු ආ සහ අධ්‍යක්ෂක යැං පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
ඔව්.
ඒක නරක අදහසක් වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම මැදිහත් වෙලා
ඒක නැවැත්තුවා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මම ඒගොල්ලන්ව එකට දැකලා තියෙනවා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
ඩොං සුක්, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
මොකක්ද? ඔව්.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණේ
ඒ දෙන්නා වෙන් වුණාට පස්සේ.
අනේ මන්දා, අපි දෙන්නම මාමණ්ඩිලා වෙන්න ගොඩක් ලං වෙලා හිටියා .
- මම දන්නවා, හරිද?
- ඒක විහිළුවක්.
ඇයි නැත්තේ? තාත්තේ,
මේ දවස්වල ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ බෑණා
සහ ඔබේ සැමියාගේ ලේලිය.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක සංකීර්ණ වෙයි.
- ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒ අම්මලා නෙවෙයි.
මගේ අම්මයි ගොං ජු ආයි
තමයි ගැටුමක් ඇති කරගත්තේ?
ඒක ගැටුමක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මා සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජයට පත් වුණා.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ ගොං ජු ආහ්ට ඔයා එක්ක ආපහු එන්න කිසිම අදහසක් නෑ , හ්යුන් බින්.
මට මගේ නෑනා ගැන දුකයි.
එයා තාත්තයි මහත්තයයි එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
ඒක හරිම රළුයි.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා ඇති.
කවුරුත් ඇගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැත්තේ ?
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
අනුකම්පා සහගත මුහුණක් තියාගෙන
මෙහෙම දෙයක් කියන්න,
"මම අම්මව සනසන්න යන්න ඕනේ."
නැත්නම්, "සීයාට අමාරු දවසක් තිබුණා.
මම ගිහින් එයාව බලන්නම්." එහෙමද?
සහ මම ඇයි?
- හදිසියේ ඇති වුණු ආකල්පය මොකක්ද?
- මොන ආකල්පයද?
ඔව් තාත්තේ.
හරි, මම එනවා.
අපි එකම ගෙදර ඉද්දි ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ ?
ඔයාට තිබුණා
මට පහළට එන්න කියලා කෑ ගහන්න.
දෙයියනේ!
අනේ මන්දා.
- එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- යොවුන් වියේ වේදනාව, මම හිතන්නේ.
දැන් සනීපයිද?
මම හරිම සීමාවෙන් පිට හිටියේ ආච්චි.
නැහැ, ඔයා කළේ හරි දේ.
කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර කල්
ඉවසගෙන හිටියට පස්සේ,
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම
හරියටම හරි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් අත්විඳින්න ඇති .
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉඳීවි කියලා මම බය වුණා,
ඒත් ඔයා ඒක එළියට දැම්මට සතුටුයි.
නමුත් තවමත්...
මට කණගාටුයි.
බය වෙන්න එපා,
අපි හැමදේම විසඳගන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ මාමාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
- ජු ආ.
- ඔව්, ආච්චි?
මමත් හ්යුන් බින්ට කැමති වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
දේවල් එහෙම තමයි වෙන්න ඕන කියලා කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න .
හරි හරී.
ඔයාට විශ්වාසද වම්
ජියොන්ග් හන්ගේ දුව එක්ක ඉවරයි කියලා?
ඔව්.
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, ආයෙත් කවදාවත් එයාව මගේ ළඟට ගේන්න එපා.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
හරි, හරි.
ඔයා කිව්වොත් ඔයා වෙන් වුණා කියලා,
ඔයාම එකතු වෙලා
අනාගතයේදී හොඳ ගැළපීමක් හොයාගන්න.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම ආයෙත් ආශ්‍රය කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
හ්යුන් බින්.
ජු ආ සහ මම වෙන් වූ විට,
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කරන ලෙසයි.
මගේ එකම ඉලක්කය
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමයි.
ඔයා කවදාහරි මට ආයෙත් ගෑනුන්ව ගෙනාවොත් ,
මම ආයේ කවදාවත් මේ ගෙදරට පය තියන්නේ නැහැ . තේරුණාද?
අම්මා.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ටිකක්.
අද මොකක් හරි උනා නේද?
ඔයා කලින් ආවම,
අඬනවා වගේ පෙනුනා.
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. මුකුත් වුනේ නෑ.
Min Seo.
ඔව්?
මම ඔයත් එක්ක ඇමරිකාවට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ.
මම හයියෙන් හිතුවා විතරයි.
නැවත නින්දට යන්න.
දෙයියනේ, ඔයා රස්සාවෙන් අස් වුණා විතරයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිටින්නේ?
- නිදාගන්න බෑ. සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
- ඔයාට තේරෙනවාද?
දැනටමත්?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඔයාට අහන්න සෑහෙන කාලයක් ගියා .
ඉතින්, ඔබ පාඩමක් ඉගෙන ගත්තාද?
ඔයා හිතනවද මම
එයාගේ පවුලේ අයගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ කියලා?
නෑ, එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ මාමාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හොඳයි, හොඳයි, මිස් කෝප කළමනාකරණය නොවේ නම්
, ගොං ජු ආ.
මාමේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඇත්තටම.
අවංකවම...
ඔයාගේ අම්මා අසනීප කෙනෙක්ව බලාගන්නවා කියලා ඒගොල්ලෝ කතා කර කර ඉන්නකොට ,
මම
මුළු මේසයම පාහේ පෙරළා දැමුවෙමි.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
කමක් නෑ ජු ආ.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මම ඩොං සුක්ගේ පවුලේ අය එක්ක දේවල් විසඳගන්නම් .
මට කණගාටුයි.
ඉන්න, ඉතින් ඔයා සහ හ්යුන් බින් වෙන් වුණා,
දැන් ඔයා
සමාගම් මාරු කරනවද?
ඔව්. නමුත් ඒක හොඳයි.
මම ඒ බාලදක්ෂ දීමනාව පිළිගන්නවා.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න,
මම බාධා කළා වගේ දැනෙනවා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ වෙනකොට අපි වෙන් වෙලා හිටියේ.
මාමේ. ඒ ගැන,
මම පවුලේ උත්සව වගේ දේවල් මඟ හැරියොත් ඔයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා.
මම මින් සේඕ එක්ක කෝල් එකක හිටියේ.
අම්මා මුළු රෑම ඇඬුවා කියලා එයා කිව්වා.
ඇයට අඬන්න තියෙන්නේ මොනවද?
සීයා!
අම්මා මින් සේඕ එක්ක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කැමතියි කියලත් ඇය කිව්වා .
මොකක්ද? ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා සේ රිට එහෙම කෑ ගැහුවේ ?
ඔයා තමයි අවුල දැම්මේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
මෙතන අයිතියක් නෑ, හරිද?
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
මේ අවුල හදන්න.
- අපි මේක හදන්නේ කොහොමද?
- තාත්තේ, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සීයා, ඔයා එයාට දැන්ම ගෙදර එන්න කියන්න ඕන .
එයා අහන්නේ නැත්නම්
දික්කසාද වෙන්න කියලා කියන්න.
ඉන්න, දික්කසාද වෙන්න?
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
ජි හූ, මම අපි තුන්දෙනාට තැනක් හොයන්න පටන් ගන්නවා .
- ඔයා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්. ඇයි?
කළමනාකරුගේ ස්ථානයට යාම ගැන ඔබ සිතුවාද ?
ඔහ්, ඒ...
අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදුණු මං ගැන මිස් නාට දුක හිතුනා ,
මම ඇතුළට ආවොත් මාව බලාගන්න ඇය ඉදිරිපත් වුණා .
සහ?
නමුත් ඔහුගේ මුළු පවුලම එකඟ වී නැත,
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඔයාට එතන ඉඩක් නෑ.
ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තිද?
අපි යමු උදේ කෑම කන්න.
ඉතින් අපි බලන්න ඕන මොන අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැනද ඔයා හිතන්නේ ?
අනිවාර්යයෙන්ම
ජි හූගේ පාසලට ආසන්න තැනක.
ඉතින් අපිට නිදන කාමර දෙකක් විතරයි ඕනේ, හරිද?
එකක් අපිට සහ එකක් ජි හූට.
ඔව්. මේ සති අන්තයේ තැන් බලමු .
නමුත්, පැටියෝ,
මට එච්චර ඉතුරුවක් නෑ.
අපි දෙන්නම වැඩ කරනවා, ඉතින් ණයක් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාටත් එච්චර දෙයක් නෑ නේද?
ඔව්, ඔයා හරි. මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
අපිට ගැලපෙන දෙයක් අපි හොයාගමු .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ පදිංචියට යාම
වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
නැහැ!
ගෙදරට යන එක නම් කොහෙත්ම අනුමත කරන්න බෑ.
මගේ ගෙදර කොච්චර ජනාකීර්ණද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ!
හරි, ජි හූට ඉඩක් නෑ නේද?
ඔව්. කොහොම හරි,
මම ඒ කොටස විසඳගන්නම්, එහෙනම් යන්න.
- ඔයා කඩේ අරින්න ඕන.
- හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඔහ්, මගේ. සේ රි!
ඩොං සුක්.
ඔයා මෙහෙ.
හේයි, ජින් ආ.
සියොංඩෑම් වලදී
ඔයාටයි ජියොන්ග් නිලධාරියාටයි මොකද වුණේ?
ඒ ගැන,
සැක සහිත ටේලර් සාප්පුව අසල ඇති වෙළඳසැල් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ,
ඔවුන් පදිංචියට ගිය දිනය අපි සාර්ථකව නිශ්චය කර ගත්තෙමු .
ඉතින් ඔබට
පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලැබෙන්නට පටන් ගන්නවාද?
ඔව්. ඉතින් අපි ළඟපාත CCTV කැමරා හඳුනාගත්තා ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ දර්ශන සමාලෝචනය කරන ලෙස පාලක මධ්‍යස්ථානයෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
- එයාලා ඒක හොයාගෙන දැක්කද?
- නෑ.
රඳවා ගැනීමේ කාලය කල් ඉකුත් වී තිබූ
බැවින්, අපට සැලකිය යුතු ඉඟි කිසිවක් හමු නොවීය.
කොහොමහරි, අපි අවට ප්‍රදේශවලට සෙවීම පුළුල් කළ යුතුයි ,
ඒ නිසා විමර්ශනය තවත් ඇදී යන බව පෙනේ .
සේ රී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අඬනවා වගේ.
ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම ඉදිමිලා.
ඊයේ ගැන,
මට හරිම කණගාටුයි, ඩොං සුක්.
ඒක
ඔයාට ගොඩක් වැදගත් දවසක්,
නමුත් මම
එකවරම සියල්ලෙන් යටපත් වී ගියෙමි.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා.
එයා තරහින් හිටියේ, නේද?
ඊයේ එයාගේ පද්ධතියෙන් ඔක්කොම අයින් කළා
. ඒක හරි.
නමුත් තවමත්, ඩොං සුක්,
ඔයා එයාගේ පවුලේ අය එක්ක යන එකට මම ඇත්තටම විරුද්ධයි .
ඔබ මුල සිටම ඔවුන් සමඟ ජීවත් වන්නේ නම් ,
පසුව තනිවම පිටතට යාම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඔබ ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබට අලුත විවාහ වූවන් වීම භුක්ති විඳිය නොහැක.
ඔබට බිත්තර කටු මත ඇවිදීමට සිදුවනු ඇති
අතර එය අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
සේ රී, අපේ පවුලත් එක්ක ජීවත් වෙන එක ඔයාට අපහසුවක් දැනුනද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට නම්,
මම විවාහ වෙන්න කලින් තනියම ජීවත් වෙන එක හරිම තනිකමක්.
ඉතින් මම පවුලක් රැකබලා ගැනීමට කැමති වුණා,
නමුත් ඔබ...
ඔයා වෙනස්.
ඔයා
ඔයාගේ පළවෙනි මාමණ්ඩියට ගෙදර වැඩ කළා...
සහ ඔබේ මිය යන නැන්දම්මාට කිරි දුන්නා.
- ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වුණා.
- දෙයියනේ.
ඉතින් ඔයා ඊයේ අසනීප කෙනෙක්ව බලාගන්න එක ගැන අදහස් කළේ ඒකද ?
හරි.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩියි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මම කියන්නේ
ඔයාට ආයෙත් දුක් විඳින්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මිස් නාගේ පවුල එසේ නොවන බව මම දනිමි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි
අපේම තැනක් සොයන්න තීරණය කළා.
ඇත්තටම?
ඔයාට හොඳයි.
ඒක හොඳ තීරණයක්.
මින් සේඕ අද මිතුරන් සමඟ සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා ,
ඒ වගේම ඇය අපිත් එක්ක මේසයක් වෙන් කරගත්තා.
ඇය ඉක්මනින්ම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා නේද?
ඔව්.
මින් සේඕ ගියාම ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙයි.
හැමෝම හොඳට තේරුම් ගත්ත නිසා,
මට ඇයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න ලැබුණා,
ඒ වගේම මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
පානයට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ අම්මව අඬවපු එකට මට කතා කරන්නද ?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
මම
දේවල් සුමට කිරීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා වෙනුවට,
ඔයාගේ අම්මා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
එයා දන්නවා ඔයා අවංකයි කියලා, ඩොක්ටර් යැං.
මට ආරංචි වුනා එයා
ඇමරිකාවට යන්න ඕන කියලා කිව්වා කියලා.
එයාට මාව දැකලා එපා වෙලා ඇති.
ඇය මගෙන් වෙන් වෙන්න හදනවා ඇති .
මගේ අම්මා.
ඇයට මේ හැම වෙලාවෙම ගෙදර යන්න ඕන වෙලා හිටියා .
සීයා හොඳින් කෑවද කියලා ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ,
සහ ඔබ
ඔබේ අවසාන වෙඩි තැබීමේ දිනය සඳහා උණුසුම් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටියා නම්.
ඇය නිතරම
ඇගේ පවුල ගැන කරදර වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. සහ...
ආච්චි මිය ගිය පුවත ඇසූ විට ,
ඇය පිස්සියක් මෙන් එතැනින් දිව ගියාය .
ඇය නිතරම කිව්වා එයාට ගෙදර යන්න වෙනවා කියලා,
ඔයාගේ පවුල අමාරුවේ වැටෙයි කියලා බයයි,
නමුත් ඉයුන් බින් සහ මම ඇයව නැවැත්තුවා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇය හරිම කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින් ඇය යම් තරමකට...
ඍණාත්මක ආකාරයකින් බැණ වැදීම සහ ප්‍රකාශ කිරීම .
මම දකියි.
ඔයාට බැරිද
ඇයව තව ටිකක් සම්බන්ධ කරගන්න?
කාන්තාවකගේ සිත චංචලයි.
ඒක කාටද හිතාගන්න පුළුවන්?
හරි, මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
තවමත්,
මින් සේඕ, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අඩුම තරමේ සේ රි තනි වෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ජියොන්ග් හන්.
හේයි, සියොන්ග් මි කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් ඇගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එතරම් හොඳ නැහැ, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඊයේ පවුලේ රැස්වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයාටත්
ගොඩක් අමාරු කාලයක් එන්න ඇති.
හොඳයි, ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
හේයි, ඔයා! ඔයාගේ පුතායි මගේ දුවයි,
එයාලා පෙම් කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- නෑ. මගේම ගෙදර තියෙන දේවල් එක්ක,
මම තමයි ඇත්තටම මේක හොයාගත්ත අන්තිම කෙනා .
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
හ්යුන් බින් ඒක මගෙන් ලබා ගන්නවා.
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතව කැපවී සිටී.
මට වගේම එයාටත් එයාගේ පළවෙනි ආදරේ නැති කරගන්න බැරි වුණා වගේ .
ඕහ්, හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
ඒක එතනමයි!
ඒ කතාව
නිසා තමයි ඔයාගේ බිරිඳ මෙච්චර කලබල වෙන්නේ!
ඒ නිසා තමයි එයාට
මගේ සියොං මිව දරාගන්න බැරි!
මට කණගාටුයි.
ඔයා, ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න හදනකොට ,
ඔයා කතා කරන්න කලින් මෙතන තියෙන පෙරහනක් හරහා ඒක දුවන්න ඕන !
සේ රී එක්ක මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තටම මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සොන්ග් මි ඒක බලාගනීවි.
කෙසේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
නමුත් ගැටලුවේ මුලට යාම ගැන ඇය යමක් පැවසුවාය .
ගැටලුවේ මුල?
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අනේ මන්දා!
මොකක්ද? රෝගියෙක් දැක්කම පුදුමද?
ඔයාගෙන් ආපු පීඩනය නිසා මගේ වේදනාව තවත් වැඩි වුණා,
ඒ නිසා මම දැන් ඩොක්ටර්ගෙ කාමරෙන් ආවා.
දෙයියනේ...
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ එයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි වගේ .
සමාවෙන්න? මම ඇයි?
වාර්තාවට අනුව,
ජු ආහ් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඇය
නිසි ලෙස හැදී වැඩුණේ නැති, නොහොබිනා ගැහැණු ළමයෙක්.
- ඔයාට ඇත්තටම තරහක් තියෙනවා.
- ඔයාත් වැරදි කරලා තියෙනවා.
ඉතින් අපි ඒකට ඒකාකාරව කියමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්.
මගේ දුව එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
මම කවදාවත්
අධ්‍යක්ෂ යැංටත් අගෞරව කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමෙන් සතුටක් ලැබුවේ නැහැ.
එයාලා වෙන් වෙන්න තීරණය කරලා තියෙන නිසා,
අපි එයාලගේ තීරණයට සහයෝගය දෙමු.
ඉතින්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්නද?
නැත.
මගේ සැමියාට මනසේ සාමය ලබා දීමට ,
මම හිතන්නේ අපි අතර තියෙන මූලික ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ඕනේ .
අපේ ළමයින්ගේ වෙන්වීම ඇති
නේද?
ඉතිං මොක ද?
අපි හතර දෙනාම වාඩි වෙලා ඉමු .
වාඩි වෙන්නද? අපි හතර දෙනා?
ඔව්. ඔය දෙන්නයි, අපි දෙන්නයි.
අපි ජෝඩු විදිහට එකතු වෙලා
මේ ඔක්කොම විසඳගමු.
හොඳයි...
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඒ වගේම අපිට පැහැදිලියි,
විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන්ම, මට කවදාවත්
ඩොක්ටර් යැං ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මම කැම්පස් රැජින වුණා,
අවංකවම,
වෛද්‍ය යැං කිසිසේත්ම කිසිවෙකු නොවීය.
ඒක පොහොසත්.
මේ දවස්වල ඔයා වගේ අයට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
"දැල්ලන් පාලකයෙක්".
දැල්ලා...
භාරකරු?
දැල්ලා?
මොකක්ද? මගේ මහත්තයා දැල්ලෙක්ද?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැල්ලෙක් තියාගන්නවද?
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඇහුණා ඔයාගෙ අම්මගෙ කටහඬ...
මිස් ගොං එක්ක ඒක ඉවර කළා, ඊට
පස්සේ ඔයා එක්ක එකින් එක.
නැ ස්තුතියි.
(ටේහාන් සමූහය)
ඇත්තටම,
සමාගමේ හැමෝම දන්නවාද?
කාර්යාලයේ රණ්ඩු වෙනකොට ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොනවද ?
එය නැවත සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
ඉතින් ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මිස් ගොං නිසාද?
මොකක්ද? ඇයි මරණ බැල්ම?
මෙතැන් සිට,
අපි මිස් ගොං ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා,
මගේ රැකියාවේ තියෙන එකම විනෝදය එතනින් ඉවරයි.
මේක ඇත්තටම විහිළු කරන්න වෙලාවක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
- හරි, මට තේරෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගෙන් කිසියම් චලනයක් තිබේද?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බලනවාද?
ඔව්. මම
මුලින්ම ඔහුගේ අරමුණ තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ මිනිහගේ ඔලුව පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා .
මම දන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්, පාර්ක් මහත්තයා කොහෙද ගියේ?
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම.
- කා එක්කද?
- අධ්‍යක්ෂ බේක්.
කුමක් ද?
ඔයා වැඩ කරන දවසක ගොල්ෆ් ගහමින් හිටියේ ඇයි ?
මාව රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට තෝරගත්තා ...
අධ්‍යක්ෂ බේක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂ යැං.
අපේ විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කිරීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත ,
ඒ වගේම එයා හැමදේම අවදානමට ලක් කරනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබේ සෙවියල් සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන් මට ඇත්තටම කැමති බව පෙනුණා.
ඔවුන් ඔබට යෝජනාවක් කළොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඒක අරන් එතන වැඩ කරනවද ?
ඔවුන් ඒ ගැන දැඩි ලෙස සලකා බලනවා,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට සලකා බලනවා.
යක්ක. ගැඹුරින් බැලුවොත්,
අපේ කණ්ඩායම බලාපොරොත්තු වුණේ...
ඔයාට රස්සාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා මොන මෝරෙක්ද කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා හොඳ සගයෙක්,
නමුත් භයානක සතුරෙක්.
එන්න, පොඩි තරඟයක්
අපිට වර්ධනය වෙන්න උදව් වෙනවා. ඒක හොඳ දෙයක්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හේයි, මම ඔයාගෙන් ඇහුවද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
විසන්ධි කරන්න!
හරිද.
දෙයියනේ, කවුද ෆෝන් එකේ හිටියේ?
උප සභාපති.
නමුත් තවමත්, ඔබ උප ජනාධිපතිවරයා සමඟ මෙතරම් කෝපයට පත් වන්නේ කෙසේද ?
ඇය ඇගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල දැනගත්තේ
මිස් කිම් හරහාය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- ගොං ජු ආ හිතුවේ ඇයට ඒක තියෙනවා කියලා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ,
අධ්‍යක්ෂ යැං?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ?
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයේ ඒකිගේ නම කියන්න එපා.
තේරුනාද?
අධ්‍යක්ෂ යැං,
මම හිතන්නේ ඔයා දියුණු වෙන්න ඇති...
සමහර කෝපය කළමනාකරණය කිරීමේ ගැටළු.
ගොල්ෆ් වටය කොහොමද ගියේ?
වාර්තා කරන්න.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
- කොච්චර ලස්සන දවසක්ද!
- වාව්, එළිය හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි මිත්‍රවරුනි,
අද මගේ සමුගැනීමේ සාදයට පැමිණීම ගැන
.
ඒ වගේම මේක...
මගේ උපන් අම්මාගේ දියණිය වන ඉයුන් බින්,
මට කොරියාවේදී හමු විය.
හායි යාළුවනේ.
අපේ මින් සේඕ එක්ක යාළුවෙක් වීම ගැන,
හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි.
එයා ඇත්තටම හුරතල් නේද?
- මම හුරතල්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, හැමෝම,
මම ඔයාට මස් ග්‍රිල් කරන්නම්, හරිද?
වාව්!
මම ග්‍රිල් කරන්නම්.
- මම ඒකට දක්ෂයි.
- ඉයුන් බින්,
මේ
මම කිව්ව නිර්මාණ අධ්‍යක්ෂක ජේසන්.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
වාව්. හරිම හරිම රසයි.
කොරියානු බාබකියු ඇත්තටම
විශේෂ දෙයක්.
රසයි නේද?
මේ මස් පරණයි.
ඔබ YouTube හි කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
ග්‍රාහකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
මම පටන් ගත්තේ අවුරුදු තුනකට විතර කලින්,
සහ මගේ ග්‍රාහකයින්, මම එකතු කළහොත්,
300 ක් පමණ වේ.
මම දකියි.
ඔබේ ප්‍රධාන අන්තර්ගතය කුමක්ද?
මම ප්‍රධාන වශයෙන් ඇඳුම් වෙළඳ නාම සමාලෝචනය කරනවා...
සහ දිනපතා වීඩියෝ සටහන්.
සියල්ලෙන් ටිකක්.
ඒක ඕනෑවට වඩා විසිරී තියෙනවා.
මට ඔයාට ඇත්තටම උදව්වක් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඔයා මට ඒක කරයිද?
එහෙනම් මම
අද ඔයාට හොඳ දෙයක් අනිවාර්යයෙන්ම සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ.
යාලුවනේ, තව මොනවා හරි කන්න ඕනද?
අපිට වැඩි වැඩියෙන් ලැබෙන තරමට ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
මේක අරන් බලමු, තව මොනවද?
- මින් සේඕ? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මට වතුර ටිකක් විතරයි ඕනේ.
වැඩේ ගොඩ දැම්මට ස්තූතියි
පැටියෝ.
කොහෙත්ම නැහැ.
විශ්වාස කරන්න බෑ මේ මගේ සමුගැනීමේ සාදය කියලා.
මම ආපහු ඇමරිකාවට ගියාම,
- ජි හූගේ ඉගැන්වීම් ගැන මම කරදර වෙන්නම්.
- මම දන්නවා, හරිද?
වූ ජේ,
මම ගියාට පස්සේ, ඔයා
ජි හූට ටියුෂන් දෙන්න කැමති වෙයිද?
හොඳයි...
මැඩම්, එහෙනම් ඔයා වැඩසටහන බැලුවා.
ස්තූතියි.
ඒක එහෙමද හම්බුනේ?
මැඩම්, මගේ සැමියා කොහෙත්ම අකමැති කෙනෙක් නෙවෙයි , මම පොරොන්දු වෙනවා.
එය... කිරීමට තිබූ ක්‍රියාවක් විය.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් ප්‍රසංගයේදී කැපී පෙනේ .
අකමැති කෙනෙක් ළඟ කෙනෙක් කොච්චර හොඳට පේනවද කියලා ඔයා දන්නවා .
ඇත්තෙන්ම මැඩම්. ඔව්.
වැඩිය රස්නෙ වෙන්න කලින් අපි ගොල්ෆ් වටයක් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ .
ඔව්, හරි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ඔයා කවුන්සිලර් හ්වෑන්ග්ගේ බිරිඳ එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළාද ?
අපි වෙන් වෙලා ඉන්න නිසා...
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට වඩා ආගන්තුකයෙක් තෝරගන්නවා කියන එක නෙවෙයි
. මොනවා උනත්.
- ස්තූතියි...
- මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තාත්තා කිව්වා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියලා.
පියාණෙනි,
මට ඊයේ හොඳටම වැරදුනා.
මම මින් සේඕට කිව්වා එයාගේ බඩු පැක් කරගෙන
මෙහෙ එන්න කියලා.
- මොකක්ද?
- "මොකක්ද?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නැද්ද?
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙන්නද යන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබ දික්කසාද නොවන්නේ නම්,
ඔබ ඇඳක් බෙදා ගනී.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රණ්ඩු වී සටන් කරන්න,
නමුත් ඔබ දික්කසාද නොවන්නේ නම්,
ඔයා ආයේ මේ ගෙදරින් යන්නේ නෑ.
මී පැණි.
මම සියොන්ග් මිගෙන් උපදේශනය ලබා ගැනීම වැරදියි . මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා ඒක ඒ විදියට ගනීවි කියලා, හරිද?
වෛද්‍ය හැන්
සිව්-මාර්ග රැස්වීමක් යෝජනා කළේය.
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
ඇය කිව්වා අපි
ගැටලුවේ මුල විසඳා ගත යුතුයි කියලා.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
නමුත් කෙසේ හෝ, මෙතැන් සිට,
ඔයා අකමැති දෙයක් මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
මම ක්‍රියා කිරීමට පෙර,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම හැම වෙලාවෙම
ඔයාට මුලින්ම කතා කරනවා කියලා.
මම අදහස් කළේ...
පැටියෝ, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
දැන් මේ වෙන්වීම නවත්තමු...
සහ සතුටින් මේක එකට විසඳගන්න
, හරිද?
ආවරණයක් යට හුරතල් වීම් ටිකක් ගැන මොකද කියන්නේ ?
තුරුළු වෙන්න ඕනද?
අපේ වෙන්වීම අවසන් කියලා කවුද කිව්වේ?
කවුද කියන්නේ?
සමාවෙන්න. ඔයාට ඇඳ ගන්න පුළුවන්.
මම බිම නිදාගන්නම්.
මම මගේ බඩු ටික ඇසුරුම්
කරලා මගේ ස්ටුඩියෝ එකට යනවා.
යැං හ්යුන් බින්! පුතා!
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා තමයි මගේ කාර්යාලයට ඇවිත්
සිද්ධියක් ඇති කළේ.
මම? දර්ශනයක්ද?
ඔව්, දර්ශනයක්.
කාර්යාලය පුරාම කටකතා පැතිරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට මගේ මූණ පෙන්නන්න බෑ.
ඉතින් සමාව ගත යුත්තේ ඔබයි .
හ්යුන් බින්.
මොකක්ද? ඔයාගේ හැඟීම් රිදිලාද?
මම තමයි කලබල වෙලා ඉන්නේ. මම.
ඔයා නිසා මම මිස් ගොංව දාලා ගියා.
එයා තමයි මගේ ජීවිතේ එකම ආදරය.
ඔයා නිසා මට එයාව අතාරින්න සිද්ධ වුණා !
ඔබට.
ඔයා කොහොමද
මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මාව ඔයාගේ අම්මා විදිහට දකින්නේ නෑ
නේද?
නෑ. ඇත්තම කිව්වොත්, මේ වෙනකම්
මම ඔයාව මගේ අම්මා විදියට දැකලා නැහැ.
ඔයා මගේ උපන් අම්මා නෙවෙයි,
මගේ තරුණ සුළු මව විතරයි.
නමුත් දැන්
දරුකමට හදා ගැනීම නිලයි නේද?
මම ඔයාට මගේ ඇත්ත අම්මා වගේ සලකලා
නියම පුතෙක් වගේ හැසිරෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- දැන් ඉඳන්,
ඔයා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න හැදුවොත් ,
මමත් ඉයුන් බින් වගේ කේන්තියෙන් කතා කරන්නම්.
තේරුනාද?
ඔයා. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
තව එක දෙයක්!
මම මගේ මහල් නිවාස කේතය වෙනස් කරනවා.
නිවේදනයකින් තොරව එන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ, මම ඇත්තටම ඒ වගේද?
නමුත් ඒ ඇත්තටම
මම දන්නා හ්යුන් බින් ද?
ඩොං සුක්, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි සුදුසුකම් ලබන ණය මුදල
මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් නොවේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මගේ පවුලේ ගෙදර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මින් සේඕ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු,
හිස් කාමරයක් පවතිනු ඇත.
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
ඉවත් වීම
ඔබේ අනිවාර්ය ලැයිස්තුවේ තිබෙනවා. ඉතින් නැහැ.
ඔය දෙන්නා මිස් නා එක්ක පදිංචියට යන්න ඕනේ .
පුතා.
අද ඔයා ක්‍රෑම් පාසලෙන් ඉවරද?
අපිට එකට යන්න බෑ.
අපේ තැන ඉඩක් නෑ.
ඔයාට මට කාමරයක් ඕන නෑ.
මොකද මම එහේ ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
- ජි හූ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි තුන්දෙනා විතරයි අපි පවුලක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒත් අම්මට අම්මෙක් නැති එක ගැන මට හැමදාම දුක හිතුනා .
ඒ වගේම මිස් නා කිව්වා එයා
ආච්චි කෙනෙක් වගේ ඉඳලා එයාව බලාගන්නවා කියලා,
ඉතින් මම කැමතියි අම්මා
ඒ ගෙදරට ගිහින් ජීවත් වෙනවට.
ජි හු.
දුක හොඳයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව හොඳින් බලාගන්න කැමතියි කියලා .
ඒක තාමත් නැහැ.
මගේ අධ්‍යයන පරිසරය වෙනස් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
අනික, අම්මයි මමයි දෙන්නම එළියට ගියොත්,
සීයා ගොඩක් තනි වෙයි.
- මම දන්නවා ඔයා සීයාට ආදරෙයි කියලා, ඒත්...
- නෑ අම්මේ.
මම සීයාගේ පැත්තේ ඉඳලා
පවුලේ සායනය උරුම කරගන්නවා.
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
අම්මා නිදිද?
ඔව්. ඇය
මේ ගෙදර හොඳට නිදාගන්නවා නම් හොඳයි.
මේ ඔක්කොම කතා කරන්නේ වෙනම කාමර ගැන,
ඒක එයාලට ඕනම නැති දෙයක් වුනාම.
ඉතින් ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
ඉයුන් බින්, මම නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය විට,
මට ජි හූට ඉගැන්වීමේ කටයුතු කළ යුතු බව වූ ජේ භාර ගනීවි .
කුමක් ද?
ඉතින් එයා මෙහෙ එයිද එහෙනම්?
ඔව්.
මම යන්න කලින් මගේ දෙවන "පැවරුම" අවසන් කරනවා වගේ .
ඔයාගෙ ඊළඟ රස්සාව මමයි වූ ජේයි කියලා කියන්න එපා .
ඉතින්...
ඉතින් ඔබ සියලු දෙනාම එකට ගියොත්,
ඒ කියන්නේ මට
ලොක්කා එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙනවා කියන එකද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙයිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, මගේ ලොක්කා මගේ නැන්දා විදිහට ඉන්නකොට,
මට හොඳ සහයෝගයක් ලැබෙයි.
ඔයා ගැන මොකද, ජු ආ?
කමක් නෑ. කොහොමත් ඒගොල්ලෝ දෙවෙනි තට්ටුවට වැඩිය එන එකක් නෑ .
ඒත් අම්මේ, ඔයා
ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
මම හොඳින්, නමුත්...
මට අසනීප වුණොත් මාව බලාගන්න එක ගැන කියන මේ කතාව මට කරදරයක්.
ඩේ හන්, අපි එකට ජීවත් වෙනවා නම්,
කරුණාකර මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- හරිද?
- නමුත් මට කොහොමද බැරි?
එහෙනම් මම
මේ පියවරට විරුද්ධයි කියලා කියන්නද?
නැත.
අපි පරිස්සම් වුණත්, අපේ පවුල්වල
දේවල් නිසා ගැටුම් ඇති වෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඇත්තටම විශ්වාසද ?
අපි කියන දේ ගැන අපි අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ,
එකට ජීවත් වෙන එක.
අපි ඩොං ඉක් සහ ඔහුගේ බිරිඳ හමුවී
දේවල් විසඳා ගනිමු.
හොඳයි.
මෙතරම් තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි
.
ඉතින්, ඇය කවදාද පදිංචියට එන්නේ?
ඔයා දැන්ම ලියාපදිංචි වෙනවද?
ඔව්, ඒක තමයි සැලැස්ම වගේ.
අම්මේ, තාත්තව හොයනව කියනවා ...
බොහෝ කාලයක් ගතවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
- ඇත්තටම?
- ඔව්, නිලධාරී ජියොන්ග් එහෙම කිව්වා.
පැටියෝ. මේ සිපර් එක...
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය,
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා කම්මැලියි නේද?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන
රූපවාහිනිය බලනවා!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කොච්චර අරගල කරනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයා අහුවෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා ...
පොලිසියෙන් ගිහින් හිරේ යන්න,
ඉතින් අපි අවුරුදු 30ක් තිස්සේ පැනලා යනවා ,
අපි
නම්බුවකටවත් සල්ලි නැතුව හිඟන්නන් වගේ ජීවත් වෙනවා!
මට කණගාටුයි.
ඉක්මනට ගිහින් ඉවර කරන්න.
එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අකෘතඥ වෙන්නේ?
අනේ මන්දා!
දැන්ම වැඩට යන්න!
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
- හෙලෝ! ටික කාලයක් ගියා.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
- ඔව්. හෙලෝ.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ඩොක්ටර් ගොංගේ සෙවීම
ඉදිරියට නොයෑම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම දන්නවා. ඒක කලකිරීමක්.
ඇමතුමක්.
එතන.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
ඔව්. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඒක හරිද?
ඉන්න. එයා ගෑනියෙක් එක්ක ජීවත් වෙමින් හිටියාද?
ඔව්. සියලුම දේශීය වෙළෙන්දෝ
එකම දේ කියනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මිනිසුන්ට
ඇය ඔහුගේ නංගි බව පැවසුවා.
ඒක කරන්න බෑ.
එයාට නංගි කෙනෙක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඒ මිනිහා මගේ මහත්තයා නෙවෙයි කියලද?
නිශ්චිතවම කියන්න තවම කල් වැඩියි.
තවමත්...
ඒක අමුතු අහම්බයක්.
මොකක්ද ඒ?
ඒක විතරයි...
මම සොන්ග්ඩෑම් වල ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව දන්නවා ,
ඒ වගේම ඇය ඇඳුම් මහන සාප්පුවක් ද පවත්වාගෙන යනවා.
මට ආරංචි වුනා ඇය
එයාගේ අයියා එක්ක එහේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?
නමුත් නැහැ, ඒ ඔවුන් විය නොහැකියි.
මම ඇයව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
පොලිසිය ඒ කාන්තාව හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරන
අතර ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ සහෝදරියද කියා සොයා බලයි,
ඒ නිසා එය තහවුරු වූ පසු අපි ඔබට දන්වන්නෙමු .
නමුත් ඒ වගේ දෙයක් වුනොත්, ඇගේ නම මොකක්ද?
ඒ මි හ්යැං. ජෝ මි හ්යැං.
මම ඇගේ සහෝදරයාගේ නම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඉන්න. ඒක සෙවියෙල්ගෙන්.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජු ආ.
මම කවදා පටන් ගනීවිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හරි, බලමු.
"ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලීමෙන් පසුව,"
"අපි තවත් අවස්ථාවක් සඳහා අත ගසමු ..."
මොකක්ද? මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ගෝෂ්.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගෝෂ්.
රහසිගත පාක් ජුන් හ්යොක් මහතා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම පොප්කෝන් ගන්නවා, මට බඩගිනියි.
කන්න.
රැකියා සෙවීම සඳහා ඔබට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මට සෙවියල් එකේ රස්සාව ලැබුණේ නෑ කියලා?
- උප ජනාධිපති සෙවියෙල්ට කතා කළා.
- දෙයියනේ, ඇයි?
ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි? ඇත්තටම.
අධ්‍යක්ෂ යැං ද දනී.
එයා දැනගත්තොත් මොකද?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඔයා හදපු දේ හරිම හොඳයි අම්මේ.
- ඇයි?
- ඒ අධ්‍යක්ෂක යැංගේ අම්මා.
අම්මේ, වෙන්වීම ඉවර වුණාම කොහොමද දැනෙන්නේ ?
අපි වෙන්වීම ඉවර නෑ.
මම සීයා වෙනුවෙන් රඟපානවා විතරයි.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තා ගැන. මට හරිම කේන්තියි.
මට ගොඩක් නින්දා කළා,
ඒත් එයා එක පාරක්වත් මගේ පැත්ත ගත්තේ නෑ .
ගොං ජු ආහ් මොනවද හිතුවේ?
මම ඇයව මෙතනදි දැක්කොත්,
ඇය ඒක අහයි.
- අම්මේ, කරුණාකරලා.
- ඇත්තටම.
අනේ මන්දා, ඒක මට බය හිතුනා.
(රහස් ජෛවජනක)
(ටේහාන් සමූහය)
පාර්ක් ජුන් හ්යොක් මහතා.
මේ ඔහුගේ පීතෘත්ව
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
(DNA දෙමාපිය පරීක්ෂණ වාර්තාව)
(පළමු විෂය, හ්වංබෝ ජේ හූන්)
(දෙවන විෂය, පාක් ජුන් හ්යොක්)
(DNA දෙමාපිය පරීක්ෂණ වාර්තාව)
(බෙදාගත් ඇලීල)
අධ්‍යක්ෂ බේක් විලාසිතා අංශය විකුණා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔහුගේ ධෛර්යය,
අංශය විකුණා දැමීමට උත්සාහ කිරීම.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඒක විකාරයක්.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
අපේ රහස් පරීක්ෂකයා,
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට කිව්වද?
නැහැ, පැරිසියේ ක්ලැරමොන්ට්
ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවා.
එයාලට ආරංචි වුනා එයාලගේ ප්‍රතිවාදියා වන නූවෙල් වියාන්
අපේ කණ්ඩායම අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා කියලා,
ඒක ඇත්තද කියලා මගෙන් ඇහුවා.
ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත.
ඔහු එය හොර රහසේ විකිණීමට සැලසුම් කළේය...
පාර්ක් මහතාට ව්‍යාජ තොරතුරු ලබා දෙන අතරතුර ?
මම හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ
අපිව අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න කියලා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
හොඳයි හොඳයි.
පාර්ක් මහතා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්,
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මට අදහසක් තිබුණා,
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මේක වෙනවා කියලා.
මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක්.
මට සමාවෙන්න?
මෙන්න ඔහු.
ඉක්මනට, මෙහෙට එන්න.
සභාපතිතුමාට හරිම සීතලයි.
වැඩිහිටියෙක් වෙනකම් තමන්ගේම පුතාව හොයන්නේවත් නෑ .
ඉතින්...
ඔයා මට කියන්නේ මගේ තාත්තා කියලා,
ඔයා කියපු කෙනා ටේලර් කෙනෙක් කියලා,
ටෙහාන් සමූහයේ සභාපති හ්වංබෝ ජේ හූන් ද ?
මම...
හිතාමතාම...
ඒක ගැන බැලුවා.
(DNA දෙමාපිය පරීක්ෂණ වාර්තාව)
(පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල)
(Hwangbo Jae Hoon
සහ Park Jun Hyeok...)
( දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයකට අනුකූල වේ .)
(ප්‍රතිඵල මගින් ජීව විද්‍යාත්මක
දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයක් පෙන්නුම් කෙරේ.)
සභාපතිතුමා මරණ මංචකයේ ඉන්නවා.
මම නැතුව ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න එකක් නෑ.
ඒක මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ,
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ.
පියෙකු නොමැතිව තනි මවක් විසින් ඇති දැඩි කරන ලද ,
ඔයාට ඒක ගොඩක් රළු වෙන්න ඇති.
මම ඔයා වුණා නම්,
මට ගොඩක් අමනාපයක් සහ කෝපයක් දැනෙනු ඇත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට එක සතයක්වත්
සහයෝගයක් ලැබුණේ නැහැ කියලා,
හ්යේ සු එකම උරුමක්කාරිය ලෙස ජීවත් වූ අතර .
ඔයා ළඟින් හිටියා, ඒත් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයා ඔයාට අයිති වෙන්න තිබුණු දේ ගත්තා කියලා.
ඒක දෛවයේ කුරිරු පෙරළියක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
(ප්‍රතිඵල මගින් ජීව විද්‍යාත්මක
දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයක් පෙන්නුම් කෙරේ.)
රහසිගතව.
ඉතින් අද ඔබට ඇසුණු බොරු මොනවාද?
හොඳයි...
ඔයා සභාපතිතුමාගේ පුතා කියන එක රහසක් විදිහට තියාගන්න .
මම ඇහුවා
"ඔයාලා දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?" කියලා.
අපි අද එච්චර කතා කළේ නැහැ
.
මම ඔයාට ටෙහාන් ගැන ඔක්කොම දැනගන්න සලස්වන්නම් .
- අපි යමු. සොන්ග් මි බලාගෙන ඉන්නවා.
- හරි අම්මේ.
- ඒක ඉවර කරන්න. අපි යමු.
- හරි, ඉදිරියට යන්න.
අපි අද දවසටම වහලා.
(ලියාපදිංචිය සහ ගෙවීම)
ඔව්, මේ
ගොං මියොං ජියොන්ග් දේ හන් සායනය.
මේ ගොං මියොං
ජියොන්ග් දේ හන් සායනයද?
ඔන්ජියොන්ග් වල තියෙන එකද?
ඔව්, එහෙමයි.
මේ කතා කරන්නේ ගොං ජියොන්ග් හන්.
මම දකියි.
මම
"Human Theatre" වැඩසටහනේ රසිකයෙක්.
ඇත්තටම? එහෙමද?
මම අලුත්ම කථාංගය නරඹමින් සිටියදී ,
ඔබේ සායනය එතරම් හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබීම මට අමතක කළ නොහැකි විය .
ඉතින් මම ඩිරෙක්ටරි සහායට කතා කරලා
ඔයාගේ අංකය ඉල්ලුවා.
ස්තූතියි. ඔබ එය රස වින්දා නම් මට සතුටුයි.
එන්න, අපි දැනටමත් යමු.
ඔයාට අසනීපයක් දැනුනොත්, මෙතනට එන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ජෝ මුන් සික් කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නම නම් ඇහෙන්නේ නැහැ සර්.
මම දකියි.
කාරණය නම්,
මට අනතුරකින් මගේ මතකය නැති වුණා.
ඔයා මොකක්ද?
ඉතින්
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා අහන්න මම කතා කළා.
ඔයා කවද්ද පැරදුනේ...
මම අදහස් කළේ...
ඔයාගේ මතකය නැති වුණේ කවදාද?
- අම්මා.
- ඒ මොකක්ද?
- එයාට මතකය නැති වුණාද? කවදාද?
- අම්මේ, නිහඬ වෙන්න.
හරියටම අවුරුදු 30ක් වෙනවා.
අවුරුදු තිහක්?
මට කියන්න එපා.
සර්.
අපි ඇත්තටම
දැන් අපේ තාත්තාව හොයනවා.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එන්නම්.
හොඳයි, මම ඉන්නේ...
- එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වේ?
- සර්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හෙලෝ? සර්?
ආයුබෝවන්?
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
නිර්මාතෘවරයාගේ සෘජු උරුමක්කාරයාගේ සංකේතාත්මක බර ...
ඒක සමච්චල් කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔය අගෞරවනීය ජරාවත් එක්ක ඔයා කොච්චර කල් එතන ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ ?
මට මෙහෙම ඉඳගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයාට අර්ධ සහෝදරයෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලන්ව දැකලා සතුටු වෙයි කියලා?
එයාලට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම කොහොමද ඔයාගෙන් සියොං මි හොරකම් කරන්නේ...
ඔයා එයත් එක්ක එළියටවත් ගියේ නැතිකොට ?
හොඳයි...
ඔයා තමයි මාව හොරකම් කළේ කියලා ඇත්ත .
එයාට පිස්සු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයා ආයෙත් මෙහෙ එන්නෙ ඇයි?
ඇයට
ෆාමසියට එන්න හේතු තියෙන්න පුළුවන්.
ඒවා ඇගේ වලිගයේ තියෙනවද කියලා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥